### 2022-03-07 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

Dalam dokumentasinya, Zipkin menyediakan keterangan mengenai model data \textit{trace} yang digunakannya seperti yang terdapat pada \citep{zipkin-data}. Model data yang digunakan Zipkin terbagi menjadi dua yaitu \textit{span} dan \textit{trace}. \textit{Trace} sendiri merupakan serangkaian \textit{span} yang merepresentasikan alur jalannya sebuah \textit{request} dalam sebuah \textit{service} yang telah terinstrumentasi.

@@

\subsubsection{Desain \textit{low-level} dan Teknis Implementasi}

>>>>

Dalam dokumentasinya, Zipkin menyediakan keterangan mengenai model data \textit{trace} yang digunakannya seperti yang terdapat pada \citep{zipkin-data}. Model data yang digunakan Zipkin terbagi menjadi dua yaitu \textit{span} dan \textit{trace}. \textit{Trace} sendiri merupakan serangkaian \textit{span} yang merepresentasikan alur jalannya sebuah \textit{request} dalam sebuah \textit{service} yang telah terinstrumentasi, sementara \textit{span} merepresentasikan salah satu operasi yang terjadi sepanjang sebuah \textit{request}.

@@

%\subsubsection{Desain \textit{low-level} dan Teknis Implementasi}
